Ya Tuhan!
Sayang.
'Dia menderita diabetes.'
Waktumu habis!
Kepada siapakah kamu
akan melampiaskan
amarah atau tangismu
kalau bukan aku?
Aku tahu Bablu sering
menelpon dan mengancammu.
Kami memberikan begitu banyak uang kepada Bablu
tetap saja, dia tidak
menutup mulutnya.
Keserakahannya semakin meningkat.
Luar biasa!
Kepada siapa uang kita
diberikan di belakangku
dan itu juga bersembunyi dariku?
Pak Patil, maukah Anda membuatnya
Pak Mukadam mencicipi
makanan siapa saja?
Apalagi rasanya akan cocok
dengan selera orang
kaya seperti kita?
Bagaimana jika terlalu
berminyak atau terlalu pedas?
Apakah itu cocok untuk kita?
- Bu, kamu benar.
Pak Patil, kenapa makanan ini tidak
diberikan saja kepada penjaganya?
Setidaknya tidak
akan sia-sia bukan?
Benar sekali, Bu.
Dengar, hidangan
nomor sembilan ini
disiapkan oleh gadis
yang sama, kan?
Ya pak.  - Singkirkan.
Jika Tuan Shivam
mencicipinya dan terjadi masalah
seluruh kesalahan akan
ditimpakan pada kita.
Selain itu, dia juga tidak
seharusnya mengetahui hal ini.
Sachi, dengarkan aku.
Sachi, kemana kamu akan membawaku?
Ayo pergi dan lihat apakah Shivam
mencicipi masakan kita atau tidak.
Bagaimana kita bisa memeriksanya seperti ini?
Ini melanggar aturan, bukan?
Halo, apakah saya
pernah mengikuti aturan
apa pun yang akan
saya lakukan hari ini?
Jadi, ayo.  - Sachi..
Oh ayolah!
Pak, hidangan ini
punya nomor kontestan
dan bukan nama.
- Itu sangat bagus.
Karena bakat memasak
ditentukan oleh selera.
Tidak memerlukan bantuan nama.
Pak, cobalah.  - Ya silahkan.
Sachi, jika
seseorang melihat kita
maka kita berdua akan
mendapat masalah.
Berdiri saja di sini dengan tenang.
Tidak ada yang peduli.
Hidangan apa ini?
Ini pasti hidanganku.
Apakah kamu melihat wajah Shivam?
Hidangan gosong
untuk orang sombong.
Dia pasti memilikinya.
Hidangan apa ini?
Bagaimana pendapat kontestan ini
untuk berpartisipasi
dalam kompetisi ini?
Hidangan ini bahkan
tidak layak untuk dicicipi.
Bukan hidangan terbaik.
Seandainya ada kompetisi
untuk hidangan terburuk
Saya akan memberikannya hadiah.
Sachi, bagaimana jika kita tertangkap?
Diam.  Hanya melihat.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Baiklah, Pak..
Kami sedang mencari kamar kecil.
Mereka tidak mengizinkan
kami pergi selama tiga jam.
Kita harus segera pergi sekarang.
Apakah aku benar, Sajeeri?
- Apa?
Benar?  Ya.
Tapi kamar kecilnya tidak ada di
sini, melainkan di seberang sana.
Oh, terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
Ya Tuhan!  - Siapa kamu?
Terkadang, Anda tiba-tiba
menjadi naif dan pintar.
Bagaimana Anda bisa memikirkan semua ini?
Kawan, aku terlahir dengan
kecerdasan dan bakat membodohi.
Apakah kamu tidak tahu siapa ibuku?
Sachi, kamu tidak seharusnya
berbicara seperti ini pada ibumu.
Nah, Sachi, dia
mencicipi hidanganmu.
Tapi bagaimana kita tahu
apakah dia mencicipi
hidanganku atau tidak?
Kamu menyembunyikan
hal sebesar itu dariku!
Seandainya kamu memberitahuku,
aku akan menangani situasi ini.
Saya akan menangkap orang itu.
Tidak, Nenek, dia
tidak perlu ditangkap.
Saya akan berbicara dengannya.
Anda telah mengambil mitos itu
'Suami adalah Tuhan'
cukup serius, bukan?
Itu tidak berlaku
bagi para bajingan.
Anda telah meninggalkan
rumah Bablu
tetapi belum berhenti
peduli padanya.
Mentalitas kelas menengah!
- Kenapa, Nenek?
Ayah juga memperlakukan ibu dengan buruk.
Namun perbuatan jahatnya
kami sembunyikan dengan baik.
Apa yang kita sebut mentalitas itu?
- Diam!
Diam saja!  Tidak satu kata pun.
Ibumu memaksa ayahmu
bersikap seperti ini.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa kamu tidak meninggalkan
anakku seperti dia meninggalkan suaminya?
Ingatlah satu hal.
Dari sekarang
Bablu tidak akan mendapat
satu sen pun dari kita.
Apakah itu jelas?
Vikram akan datang.
Saya akan memintanya
untuk menangani situasi ini.
Tidak, ibu mertua.
Tolong jangan beritahu dia apapun.
Aku ingin tahu apa
yang akan dia lakukan
jika dia mengetahui
hal serius seperti itu.
Ibu mertua, tolong jangan
beritahu dia apapun.
Aku mohon di hadapanmu.
Kontestannya sembilan, kan?
Jadi, kenapa hanya ada
delapan hidangan di sini?
Pasti ada satu hidangan lagi.
Mengapa belum sampai
ke meja perundingan?
Pak, itu tidak sesuai
dengan standar kami.
Beberapa pembantu rumah
tangga mungkin berhasil.
Pak, Anda sudah tahu tentang
kebersihan orang-orang seperti itu.
Entah apa dan bagaimana
dia membuatnya.
Oleh karena itu kami tidak
menaruh hidangan itu di sini.
Wow!  Itu hebat!
Jadi, Anda sendiri yang
mengambil keputusan ini.
Kemudian Anda
menilai kompetisi ini juga.
Mengapa saya dipanggil ke sini?
Saya sangat menyesal, Pak.
- Tidak, aku benar-benar minta maaf.
Karena tanpa beberapa hidangan saya
tidak bisa memberikan penilaian apa pun.
Karena putusan itu
tidak lengkap dan bias
dan itu bertentangan dengan prinsip saya.
Pak, silakan pilih pemenang
dari hidangan ini saja.
Dimana hidangan itu?
Pak, hidangan itu saya
berikan kepada penjaga.
Pak..
Kalian berdua berada di sini.
Ikut denganku.
Tuan, harap tunggu!
Berikan ini padaku.
Apa masalahnya?
Biarkan aku makan.
Tuan, saya benar-benar minta maaf.
Anda mendapatkan piring ini secara tidak sengaja.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Siapa pun yang menyiapkan
hidangan ini bisa memenangkan hadiah.
Tapi kalau saya tidak
mencicipi masakan ini
bagian seseorang dari pahala
itu dapat dirampas darinya.
Tapi dialah yang
memberikannya padaku.
Tentu saja tidak masalah.
Pak, tolong siapkan
piring baru untuknya.
Tentu, Pak.
Pak, penjaga itu makan
dari piring yang sama.
Tolong biarkan saja.
Makanan adalah makanan.
Bolehkah saya makan, Pak?
- Teruskan.  Silakan.
'Penantiannya sudah berakhir.'
'Hal yang ditunggu-tunggu
semua orang.'
'Hakim kami ada di sini.'
Tidak peduli apakah
putriku menang atau tidak
Sajeeri yang licik seharusnya
tidak menang dengan cara apa pun.
Dia mengklaim tempat
putriku kemana dia pergi.
Persaingan telah mencapai
titik yang mendebarkan.
Hasilnya sangat
sulit untuk digambar.
Angkat topi untuk semangat
partisipasi semua orang.
Saya ingin mengundang
Pak Mukadam
untuk datang dan
mengumumkan hasilnya.
Saya sangat yakin, Sajeeri.
Anda akan memenangkan hadiah pertama.
Selamat pagi semuanya.
Ya, setiap hidangannya sangat enak.
Tapi ini kompetisi, jadi
harus ada yang menang.
Seseorang harus melakukannya.
Jadi, sebagai permulaan, saya akan mengumumkannya
runner-up kedua kompetisi ini.
Dan hadiahnya masuk ke Hidangan 3
Tejasvi Mukhate.
Sekarang, saya akan
mengumumkan runner-up pertama.
Dan hadiah untuk runner-up
pertama diberikan kepada
Hidangan 6, Manasi Sawant.
Dan kini saatnya
mengumumkan pemenangnya.
Dan hadiah pertama diberikan kepada..
Pemenang kompetisi
makanan ini adalah..
Hidangan 9, Sajeeri.
Hore!
Aku tahu itu!
Aku tahu kamu akan menang, Sajeeri!
'Wow!'
'Ini luar biasa!'
'Jadi, apakah kita akan
melewatkan hidangan ini?'
'Ini adalah sesuatu yang baru.'
'Kreatif.'
'Inilah yang saya cari.'
'Semua hidangan lainnya
adalah resep lama dan berulang.'
'Tapi hidangan ini
benar-benar modern.'
'Namun ia memiliki sentuhan asli.'
'Siapa yang membuat ini?
- Pak, itu..'
'Itu gadis itu.'
'Apa kamu yakin?  - Ya pak.'
Saya sama terkejutnya dengan Anda.
Saya tidak pernah berpikir Anda bisa
memasak sesuatu yang begitu lezat.
Bagaimanapun, Anda pantas mendapatkannya.
Selamat!
Hei, temanku menang.
Beri dia tepuk tangan meriah.
Aku bangga padamu, Sajeeri.
Benar-benar bangga padamu!
Saya sangat senang.
Kebaikan!  Saya gugup dan
lupa mengucapkan terima kasih.
Saya akan pergi dan berterima kasih padanya.
Biarkan saja.
- Aku akan kembali, Sachi.
Hei, Sajeeri!  Dengar, ya?
Dia selalu meremehkan putriku.
Orang pasti berpikir dan tertawa
tentang bagaimana seorang
gadis dari keluarga baik-baik tersesat
tapi temannya yang berasal dari kalangan rendahan
sebenarnya menang.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
Permisi!
Sebenarnya.. Terima kasih!
Tidak perlu menyebutkan itu.
Hidanganmu sangat enak.
Tapi saya tidak mengerti.
Anda menggunakan semua
bahan dalam patty sayuran eksotis.
Tapi kamu juga mendapat madu.
Anda juga bisa menggunakannya.
Sebagai saus atau sebagai saus.
Saya tahu tidak wajib
menggunakan semua bahan.
Tapi apakah Anda sudah menggunakannya
itu akan memberi rasa yang
lebih enak pada hidangan Anda.
'Gula darahnya sangat rendah.'
'Apakah dia tidak makan apa pun hari ini?'
'Dia menderita diabetes.'
'Bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa kamu tidak diperbolehkan
makan yang manis-manis'
'dan itu sebabnya aku
tidak menggunakan madu?'
Ya, saya bisa menggunakannya.
Tapi..
- Tapi apa?
Aku tidak merasa menyukainya.
Jadi saya tidak menggunakannya.
Apa?
Tidak terasa seperti itu?
Jenis jawaban apa itu?
Dalam suatu ujian, jika kamu membiarkan
lembar jawabanmu tidak terjawab
dan jika guru menanyakan alasannya,
apa yang akan kamu katakan?
Apakah kamu akan menjawab hal yang sama?
Saya harap Anda tahu bahwa
memasak adalah sebuah seni.
Apa yang Anda lakukan dan tidak gunakan.
Jawabannya harus
disertai dengan penalaran.
Jadi jawab saya mengapa
Anda tidak menggunakannya.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Ya..
Saya tidak bisa mengatakan itu lagi.
- Bisakah kamu tidak melakukannya?
Kamu tahu apa?
Saya sudah mulai meragukannya sekarang.
Apakah Anda benar-benar
layak menerima hadiah ini?
Bagus.  Anda dapat mengambilnya kembali jika
menurut Anda saya tidak meninggalkannya.
Itu tidak sepi.  Itu layak.
Anda tidak memiliki
bahasa atau sikap yang jelas.
Tapi hidanganmu
benar-benar yang terbaik.
Jadi simpanlah hadiahnya.
Namun bukan berarti Anda
sudah menjadi seorang chef.
Anda masih belum memenuhi syarat.
- Mengapa?
Sikap Anda masih
tidak profesional.
Dan saya sama sekali tidak
menyukai orang yang tidak profesional.
Jika Anda tidak dapat
menjelaskan mengapa
Anda tidak menggunakan
bahan tertentu
kamu tidak pantas menjadi koki.
Makanan dibuat dengan
sepenuh hati, bukan dengan gelar.
Ada kutipan di
'Zamaana Deewana'.
'Setiap kemungkinan pada awalnya
adalah sesuatu yang mustahil.'
'Mirchi Thecha'!
Anak muda yang marah.
Sombong.
Membosankan.
Dia berbicara dengan
sangat manis melalui pesan.
Tapi tatap muka?
Dia sangat ingin menggigit.
Satu hal lagi!
Dapatkan suntikan Anda
untuk meningkatkan gula darah.
Kamu pasti makan
banyak manisan hari ini.
Anda akan menderita lagi.
Bagaimana dia tahu tentang
gula darah dan insulin saya?
Sachi pasti memberitahunya.
Bibi, kamu harus bergabung dengan kami.
Tidak, terima kasih.
Saya akan makan dengan Shivam.
Tetap lapar tidak akan
membuktikan cinta Anda.
Itu hanya akan
memperburuk kesehatan Anda.
Di zaman sekarang, wanita
tidak mau makan terlebih dahulu.
Mereka akan makan
setelah para pria itu makan.
Namun adik ipar saya mulai
memiliki kebiasaan makan bersama.
Hal itu sangat dibutuhkan.  Atau
wanita akan kelaparan tanpa alasan.
Wanita yang memasak
dan menyajikan makanan
untuk Anda berhak berbagi
makanan dengan Anda.
Apa?  Siapakah orang-orang ini?
Dengan uang ini, alas kaki
baru untuk Bibi Sangeeta
headphone baru untuk ibu
sebuah tangki air
tagihan toko kelontong
dan sewa bulan depan
Saya bisa membayar semuanya.
Terima kasih Tuhan!
Halo, Nona Preeti.
Anda dapat berpartisipasi dalam
kompetisi ini hanya
berkat putri saya.
Mereka akan mengusir
gadis sepertimu.
Apakah kamu tidak
terlalu iri pada putriku?
Anda merusak gaunnya
senilai Rs.  7.000.
Anda tahu apa yang
mereka sebut gadis yang licik
apa kamu tidak?
- Bagaimana dengan gaunnya?
Aduh!
Apakah Anda bertanya tentang gaun itu?
Berhentilah bertingkah
polos di hadapanku.
Beri aku uang untuk membeli gaun itu.
Seluruhnya tujuh ribu rupee.
Tujuh ribu?  - Terus?
Anda dapat
berpartisipasi berkat Sachi.
Kalau tidak, tidak akan ada
yang mengizinkanmu ke sini.
Ada apa dengan kepura-puraan sekarang?
Saya tidak tahu.
Beri aku uang gaunnya atau aku akan
membuatmu membayar dengan cara lain.
Tapi, Bu..
'Saya harus mendapatkan anting-anting
ibu dan membayar Ms. Preeti juga.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Ini' Akshaya Tritiya
', Jumat dan Sabtu'
'Kamu membeli semua balonnya.  Apa
yang akan kamu lakukan terhadap mereka?'
'Bukan saya.  Kami akan.'
'Kami akan melepaskan balonnya.'
'Dan satu demi satu, kami akan
melepaskan semuanya dari hati kami'
'itu membuat kami marah.'
'Wow!  Ini benar-benar berhasil.'
'Aku punya telepon Sajeeri.'
'Anda mengirimkan pesan-pesan yang sangat indah.'
'Siwam Mukadam'
'sedang mengobrol dengan Sajeeri
dan menganggapnya sebagai Sachi.'
'Ada masalah!'
'Sebenarnya, terjadi
kebingungan besar.'
'Ini' Akshaya Tritiya
', Jumat dan Sabtu'
'Kamu membeli semua balonnya.  Apa
yang akan kamu lakukan terhadap mereka?'
'Bukan saya.  Kami akan.'
'Kami akan melepaskan balonnya.'
'Dan satu demi satu, kami akan
melepaskan semuanya dari hati kami'
'itu membuat kami marah.'
'Wow!  Ini benar-benar berhasil.'
'Aku punya telepon Sajeeri.'
'Anda mengirimkan pesan-pesan yang sangat indah.'
'Siwam Mukadam'
'sedang mengobrol dengan Sajeeri
dan menganggapnya sebagai Sachi.'
'Ada masalah!'
'Sebenarnya, terjadi
kebingungan besar.'